تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
- قسم إطفاء يوكوهاما!
- هل يوجد أحد بالداخل؟
إدارة إطفاء يوكوهاما! هل من أحد بالداخل؟
- مرحباً؟ هل من أحد؟
- إدارة إطفاء يوكوهاما!
سيدتي هل أنت بخير؟
- هل انت بخير؟
- هل تستطيع الوقوف؟
- لقد وجدنا شخصًا يحتاج إلى الإنقاذ!
- سوف نتراجع من هنا!
- دعونا نقف ببطء، سيدتي.
تمسك بكتفي.
كن حذرا الآن.
زوجي...
- نحن نخرج!
- نعم سيدي!
- انتبهي.
- هل أنت بخير؟
- لقد اقتربتِ كثيرًا يا سيدتي.
- من فضلك اعتني بها.
كل شيء سوف يحترق...
- مهلا، كانيشيتا!
- كانيشيتا-سان!
هل أنت بخير، كانيشيتا-سان؟
ابقى في الخلف!
إذهب! بسرعة!
[402 - كانيشيتا]
هل من السيء زيارة موقع الطوارئ؟
هل تعتقد أن الأمر سيكون مفيدًا إذا دخلنا كبديل و"تخيلنا" السيناريو؟
حسنًا، هذا لن يساعد روحًا واحدة!
في كل الأحوال، قد نكون بدلاء.
لكن أعتقد أننا مجرد بدلاء نربط الحياة ببعضها البعض.
- صباح الخير.
أوه، صحيح!
- مهلا، هل هذا...
- نعم.
قال أنها من أجل الفصل.
[ابحث عن "وظائف" الأشخاص المقربين إليك.]
هيكاري مصمم تمامًا على تقديم عرض حول وظيفتك.
ينبغي عليك أن تخبره عاجلاً وليس آجلاً.
يعيش في مدينة يوكوهاما حاليًا 3,771,000 نسمة.
نحن نستقبل كل مكالمات 119 في هذه المدينة، إحدى أكبر المدن في اليابان،
في مركز قيادة مكتب إطفاء يوكوهاما هنا.
في العام الماضي، تلقينا ما مجموعه 373,121 استفسارًا.
وهذا يعني 1022 مكالمة يوميًا، في المتوسط.
هذه مكالمة كل دقيقة و25 ثانية،
مع إرسال سيارة إسعاف كل دقيقتين و 4 ثواني.
أعرف أن هذا كثير.
الآن دعونا نتوجه إلى الطابق العلوي ونرى هؤلاء الخبراء أثناء عملهم.
- هيا جميعا.
- حسنًا!
- انتبه لخطواتك.
- بالتأكيد.
هل رأيتم؟ ها هم هناك.
ولا تتعثر.
- واو.
- واو! هذا رائع!
هؤلاء الأفراد الذين يجيبون على المكالمات المتوترة يوميًا
يُطلق عليهم اسم المرسلين أو مراقبي الإرسال.
- "المُرسِلون"؟ فهمتُ.
- رائع!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
م-ابني! ح-هو واحد فقط.
أ-وأعتقد أنه ابتلع إحدى بطاريات الأزرار تلك!
مفهوم. من فضلك، أخبرنا أين نرسل سيارة الإسعاف.
ب-لكنني لم أره يبتلعها فعليًا.
أنا فقط لا أرى البطارية في أي مكان، وأعتقد، ربما، هو...
على أي حال، سنرسل سيارة إسعاف. لكنني أحتاج عنوانك.
الأشخاص الذين يعملون في المقدمة يُعرفون باسم "مستقبلي المكالمات".
على الرغم من أنهم يتعاملون عادةً مع المكالمات الصوتية عبر الهاتف،
في الوقت الحاضر، لدينا نظام "فيديو 119"
- حيث يمكننا التحدث عبر كاميرا الهاتف الفردي أيضًا.
- أرى.
انظر، هناك مثال جيد.
من فضلك ساعدني!
لقد علقت هنا لمدة ساعة! الأمر مؤلم للغاية!
من فضلك اسرع!
أنت بخير الآن، لذا اهدأ يا سيدي.
ما هو الوضع الحالي يا سيدي؟
هل يمكن للشخص الذي يحمل الكاميرا أن يتراجع قليلا إلى الوراء؟
- حسنًا.
- باستخدام خدمة "فيديو 119" الخاصة بنا،
يمكننا تقديم التعليمات التي قد يكون من الصعب نقلها عبر الهاتف،
أو يمكننا الحصول على فهم أفضل للمواقف.
لذا فهو عالق في الأخطبوط حرفيًا.
2-41-3 شرق ساكورازاكا، حي أساهي.
- مقر إقامة ناجاوكا سان، أليس كذلك؟
- نعم.
أولئك الذين يعملون خلف موظفي الاستقبال هم مساعدو القائد.
- هل أضرب ظهره أم...
- لا، ليس عليك فعل أي شيء.
- أخبرها أيضًا بعدم شرب الماء.
- صحيح.
إذن من هو الشخص الموجود في الخلف؟
ماذا يحدث مع 3 و 2؟
- سأطلب منك 3 نقاط. أنهِ مكالمتك، 2.
- نعم سيدي.
هذا هو مقعد القائد الأساسي.
يقوم القائد بتنظيم كافة التقارير التي يتلقاها مركز القيادة.
في الواقع، هذا الرجل العجوز يبدو مهمًا جدًا.
- خطأ! للأسف.
- ماذا؟
على الرغم من أن "الرجل العجوز" هو من المحاربين القدامى، إلا أنه في الواقع مرؤوسي.
يقوم مركز القيادة بتوزيع عملنا بين ثلاث فرق.
وأنا المسؤول عن الفرقة 3 هنا.
صحيح، تاناكا-كون؟
نعم بالفعل.
عذرا، أريد أن أرى رجال الإطفاء أثناء عملهم.
أنا أيضًا. أريد أن أراهم يركبون سيارات الإطفاء!
يا شباب! أنا آسف جدًا...
لا، أنا أفهم كيف تشعر.
لكن المشكلة تكمن في أن ليس كل رجال الإطفاء يركبون شاحنات إطفاء.
- ماذا؟
- حقا؟
"رجال الإطفاء" هم مجرد فئة واحدة من الأفراد الذين يعملون في إدارة الإطفاء.
يبدأ الجميع هنا كرجال إطفاء، سواء كانوا يعملون في إدارة الإطفاء،
فريق الإسعاف، أو الشؤون العامة.
هذا صحيح.
لقد اكتسب كل المرسلين هنا نوعًا من الخبرة
في فرقة الإطفاء أو الإنقاذ قبل الوصول إلى القيادة.
لقد شرحت الكثير من الأشياء.
لكن تذكروا جميعًا أن تتصلوا بالرقم 119 في حالة نشوب حريق، أو المرض، أو الحاجة إلى المساعدة.
- حسنًا.
- لكن ممنوع تمامًا إجراء مكالمات احتيال. فهمت؟
نعم سيدتي.
ماذا يجب علينا أن نفعل عندما نرى كابيتارو إذن؟
"كابيتارو"؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
و-حسنًا...سيارة إسعاف.
لقد قطع زميلي في العمل إصبعه على آلة المصنع.
هناك الكثير من الدماء في كل مكان!
هل زميلك في العمل ذكر أم أنثى؟
- ذكر!
- كم عمره؟
أعتقد أنه في العشرينات من عمره.
[15-29 سنة]
مفهوم. يُرجى إخبارنا بمكان إرسال سيارة الإسعاف.
[التصنيف: ج]
أين؟ حسنًا، نحن نعمل في شركة ساكوياما للصناعة.
- الذي في حي تسورومي.
- صناعة ساكوياما، حي تسورومي، أليس كذلك؟
- نعم.
- هل لديك عنوان محدد؟
عنوان...
ماذا؟ هل اتصل أحدٌ بالإسعاف؟ من على وجه الأرض؟
مرحباً؟ هل كل شيء بخير؟
عنوان، أليس كذلك؟ لحظة...
أنا آسف جدًا. أنا موظف مؤقت انضممت مؤخرًا.
اطلب منها أن تعطي الهاتف لموظف آخر إذا كان ذلك ممكنا.
بِسْهَلٍ، سيدتي. كُلُّ شَيْءٍ سَيَكُونُ عَمَلًا حَسَنًا.
لقد وجدت العنوان.
نحن موجودون في 3-7-13 Hamaecho، Tsurumi Ward.
لقد حددت موقع المصنع.
[إرسال]
اطمئن، سيارة الإسعاف في طريقها إليك.
يبدو أن المصنع لديه العديد من المباني.
هل تعرف المبنى الذي تتواجد فيه حاليًا؟
كيف أصف هذا؟ لا يسعني إلا أن أقول إنه ورشة عمل من نوع ما...
"ورشة عمل."
هل هناك أي شيء ملفت للنظر في المبنى؟
- "مُذهلة"؟
- كاسوهارا، هذا يكفي. درّبيها على الإسعافات الأولية.
سيدتي، أرغب منك تقديم الإسعافات الأولية حتى وصول سيارة الإسعاف.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
نعم-نعم.
[ورشة عمل]
[إصابة مع نزيف لا يمكن السيطرة عليه]
لقد كان مراقبة الأطفال لنا أمرًا غير متوقع، أليس كذلك؟
متفق.
كان ينبغي عليك أن تطلب من المتصل في وقت سابق أن يعطي الهاتف لعامل آخر.
هي التي اتصلت.
ومن المرجح أنها كانت مسؤولة عن التعامل مع الوضع في ذلك الوقت.
على الأرجح؟ لم نتمكن من تحديد الموقع بسبب افتراضك.
لهذا السبب كنت أحاول الحصول على المعلومات منها، لكنك أوقفتني.
لقد أوقفتك لأن الرجل الجريح يحتاج إلى الإسعافات الأولية السريعة.
بالإضافة إلى ذلك، كان بإمكانك الحصول على فريق الإسعاف
إلى موقعهم دون استجواب المتصل.
- كيف ذلك؟
- فكر بنفسك.
أنا لم أعد مرشدك بعد الآن.
أشعر أنهم يتجادلون أكثر الآن بعد أن لم يعودوا مرشدين.
متفق.
لقد أرسل لنا فريق الإسعاف تقريرهم.
حقا؟ شكرا لك.
وهنا برنامج التدريب الربيعي لمتدربينا الجدد.
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
- يا له من ألم! مستحيل!
- سيدي، من فضلك.
أحتاج إليك لتدريب الجيل القادم من الأساطير
بينما أنت لا تزال هنا، دوجيما سان.
أوه، لقد تكبدت غرامةً باهظة. أنت مدين لي بـ ١٠٠ جنيه إسترليني.
لماذا تدخر حتى الآن؟
لم أحفظ الكثير بعد.
- قائد الفريق.
- نعم؟
منذ متى وأنت و دوجيما سان تعرفان بعضكما البعض؟
أتساءل متى...
أعتقد أنه مر الآن 15 أو 16 عامًا.
لقد كان مرشدي عندما بدأت العمل هنا لأول مرة.
أعتقد أنني سأحتاج إلى عقد من الزمن على الأقل أيضًا...
دعني أخمن. هل أنت قلق بشأن كانيشيتا؟
نعم. أتساءل إن كان يكرهني.
أنتم الاثنان تقدرون أشياء مختلفة كمرسلين، هذا كل شيء.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن حقيقة أنك تستطيع الرد عليه هي أمر جيد للغاية.
الرجال العنيدون يحبونه
تصدع تحت المرؤوسين الذين يتصرفون بلا وعي.
وهذا هو السبب جزئيا وراء تعيينه ليكون مرشدك.
- حقا؟
- نعم.
لذا آمل أن تنجحي معه.
سأبذل قصارى جهدي.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- و أنت أيضًا.
- كانيشيتا سان، هل لديك بعض الوقت؟
- ماذا؟
أنا متجه إلى مصنع تسورومي منذ أمس،
إذا كنت ترغب في الانضمام إلي.
بالطبع لن أنضم.
لقد قلتها مرات عديدة؛ لم أسمح لك أبدًا باقتحام المشاهد.
هل ستظل تشعر بنفس الشعور؟
إذا كنا قد تسببنا بالفعل في مشاكل لهؤلاء العمال الإنقاذيين؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد تلقينا تقريراً من فريق الإسعاف.
قالوا إن عدد المباني كان أكثر من المتوقع،
واستغرق الأمر منهم بعض الوقت لتحديد مكان المتصل.
كانيشيتا سان، أنت تكره التسبب في المشاكل
لأولئك الذين يعملون على إنقاذ المتصلين بنا، أليس كذلك؟
يا له من حمولة من الدلالات...
هلا فعلنا؟
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة 2]
عندما كان رجل إطفاء، تعرض لحادث.
إذا كنا أعمى عن المثل العليا والعدالة،
سوف نستنزف أنفسنا ومن حولنا فقط.
بالنسبة لنا، قد يكون طلب المتصل واحدًا من العديد من الطلبات التي نتلقاها.
ولكن بالنسبة لهؤلاء المتصلين، مهما كان ما يمرون به، فقد يغير حياتهم.
ولهذا السبب أسعى جاهدا لأخذ كل دعوة على محمل الجد.
[صناعة ساكوياما]
أنت لا تفكر في أن تطلب منهم السماح لنا بالدخول، أليس كذلك؟
تذكروا، نحن موظفون حكوميون. نحتاج إذنًا مناسبًا لـ؟؟؟
اعذرني.
هل يجوز لي أن أسألكم سؤالا؟
نعم بالطبع.
أنا آسف للغاية بسبب الضجة التي حدثت بالأمس.
إن الإصابة لم تكن حقا مشكلة كبيرة.
لقد شعر عاملنا المؤقت بالخوف للتو.
لا، مع كمية الدم المفقودة،
كان الاتصال بسيارة الإسعاف هو القرار الصحيح.
هل هذا صحيح؟
هذا مصنع لمعالجة المعادن، أليس كذلك؟
نعم، نحن متخصصون في تصنيع الصفائح المعدنية لمختلف المنتجات.
أردت فقط أن ترى مكان وقوع الحادث، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
لقد كنت مهتمًا بمعرفة ظروف الحادثة.
هل المرأة التي اتصلت بنا موجودة بالصدفة؟
هي؟ هي...حسنا...
لقد استقالت بالأمس!
لقد صدمت من رؤية الدم.
كما تعلمين، كإمرأة وكل شيء.
هل هذا صحيح حقا؟
عفو؟
عندما اتصلت بي أمس سمعت صوتًا مثل صوتك
البحث عن المتصل.
ماذا؟ هل اتصل أحدٌ بالإسعاف؟ من على وجه الأرض؟
هل انتقدتها لأنها أبلغت عن الحادثة؟
ماذا تقصد بذلك؟
- هل هذا من شأنك؟
- حسنًا...
لا يا سيدي. نعتذر. كاسوهارا.
اعتذاري سيدي.
أعتقد أن كل شيء على ما يرام.
هذا هو المكان الذي وقع فيه الحادث، مباشرة أمام هذه الآلة.
كان العامل الذي قطع إصبعه جالساً هنا،
- والمرأة التي اتصلت...
- كانت هناك، أليس كذلك؟
يا!
ماذا؟ هل اتصل أحدٌ بالإسعاف؟ من على وجه الأرض؟
مرحباً؟ هل كل شيء بخير؟
عنوان، أليس كذلك؟ لحظة...
أنا آسف جدًا. أنا موظف مؤقت انضممت مؤخرًا.
بِسْهَلٍ، سيدتي. كُلُّ شَيْءٍ سَيَكُونُ عَمَلًا حَسَنًا.
لقد كانت واقفة هناك، ومن المرجح أنها رأت...
لقد وجدت العنوان.
موقعنا في ٣-٧-١٣ شارع هامايتشو، حي تسورومي.
[صناعة ساكوياما]
يبدو أن المصنع لديه العديد من المباني.
هل تعرف المبنى الذي تتواجد فيه حاليًا؟
كيف أصف هذا؟
كل ما أستطيع قوله هو أنها ورشة عمل من نوع ما...
من الداخل، هذا كل ما تستطيع قوله.
في هذه الحالة...
كاسوهارا؟
أرى.
كان ينبغي لي أن أطلب منها التحقق هنا.
[د-2]
هل كنت فقط...؟
نعم، كنت أتخيل السيناريو.
لقد كان عندي شعور.
[د-2]
لو أخبرتني عن خصائص هذا المبنى،
كان بإمكاني أن أعطيها لفريق الإنقاذ.
ينظر.
في هذه الحالة، كان هناك رجل مصاب يحتاج إلى المساعدة الفورية.
لم يكن هناك وقت للبحث عن مزيد من المعلومات.
لا أظن ذلك.
ثم ماذا كان بإمكاني أن أحصل عليه...
حسنًا، يجب أن أفكر بنفسي.
اطلب من شخص أن يقف عند المدخل لتوجيه سيارة الإسعاف إلى الداخل وإلى المريض.
هذا كل ما عليك فعله.
لا يكون المتصل ولا المرسل مثاليين أبدًا.
لذلك لا تفترض أنك قادر على حل هذه المشكلات بنفسك.
أرى.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هل رأيت كل ما أردته؟
نعم، شكرا لك.
مدير المصنع، آسف على الإزعاج.
أين تذهب هذه الحاويات التي تلقيناها في وقت سابق؟
حسناً، هؤلاء. يذهبون إلى هناك.
[...رقم (باودر)]
هل ترى الباب ذو الطبول الحمراء؟
- نعم.
- خذهم إلى هناك.
- فهمت.
- سأتركهم لك.
سارع الآن. أنجز عملك بسرعة.
استمر في التحرك.
أوه، حسنًا، أنا آسف بشأنهم.
يحتاج الموظفون في هذه الأيام إلى أن يتم إخبارهم بكل شيء.
هل تقوم بتوظيف عدد كبير من العمال المؤقتين؟
لتقليص تكاليف المواد المرتفعة، من الضروري.
شكرا لك على مجيئك معي.
- لقد تعلمت شيئًا جديدًا.
- لن يحدث هذا مرة أخرى.
لقد افترضت ذلك.
سأعاملك لتعويض ذلك.
- ماذا عن وجبة الإفطار؟
- لا، شكرا.
- أنا أصر.
- أنا لست جائعًا؟؟؟
حسنًا، اليوم هو يوم السبت.
آسف، أعتقد أنني متعب بعد كل شيء.
استمر على هذا المنوال، ولن تدوم طويلاً.
حصلنا أخيرًا على استراحة في الصباح بعد نوبتنا التي استمرت 24 ساعة.
إذا استخدمت هذا الوقت لمتابعة مكالمة، فلن يؤدي ذلك إلا إلى التعطل.
ربما.
ليس هناك سبب يدعوك للتدخل في عواقب موقف ما.
هذه ليست وظيفتنا. ستسبب مشاكل لا داعي لها.
انا أفهم ذلك.
ولكن لا أستطيع إلا أن أتخيل على أية حال.
بالنسبة لنا، قد تكون دعوة المتصل واحدة من بين العديد من الدعوات التي نتلقاها كل يوم.
ولكن بالنسبة لهؤلاء المتصلين،
مهما كان ما يمرون به فهو حدث يحدث مرة واحدة في العمر.
وقد يكون ذلك أيضًا بمثابة تغيير في حياة الشخص، وذلك حسب كل شخص.
ولهذا السبب أسعى جاهدا لأخذ كل دعوة على محمل الجد.
لا أريد أن أقطع علاقتي بنفسي في مرحلة ما وأنسى أن الأمر قد حدث على الإطلاق.
لن ألومك على وصفي بالمثالي.
احذر!
ماذا كنت تفعل فوق السياج؟
كنت أبحث عن كابيتارو.
- "كابيتارو"؟
- ألا تعرفه؟
إنه كابيبارا.
لقد رصده الناس في هذه المنطقة.
- هل أبلغنا أحد بهذا؟
- لا.
لكن اصطياد الحيوانات ليس من وظيفة إدارة الإطفاء.
- ياماتو، هل وجدت كابيتارو؟
- أوه، مرحبًا.
- بابا؟
- ماذا؟
- ابنك؟
- نعم.
سررتُ بلقائك. أنا كاسوهارا، ابن عم والدك.
كنت تحت إشرافه كموجه لمركز القيادة لدينا.
- "المُرسِل"؟
- ماذا؟
نعم، المرسل.
ماذا؟ هيكارو، ألم تقل أن والدك كان رجل إطفاء؟
[كاسوهارا]
لقد أخطأت بالتأكيد هناك.
لقد أتيت أخيرا للزيارة فقط للتذمر؟
هل هذا يتعلق بالحب؟
عن الرومانسية؟
لا، هذه مسألة عمل.
لا تكن من المدرسة القديمة، يا أبي.
"المدرسة القديمة"؟
أنا أفهم أنك تمر بفترة صعبة،
لكن من فضلك لا تؤذي والدك دون داعٍ؟
آسف.
ماذا حدث؟
أعتقد أنني جعلت الأمور محرجة لعائلة سينباي*.
(*زميل كبير أو أكبر سنًا.)
أنا آسف لأنني لم أخبرك أبدًا.
أب،
لن تكون رجل إطفاء مرة أخرى؟
- حسنًا...
- هل تحب العمل كمرسل أكثر؟
عاجِز.
[ابحث عن "وظائف" الأشخاص القريبين منك.]
سأكتب عن عمل أمي.
هيكاري...
لماذا كان يخفي مهنته عن ابنه؟
أنا متأكد من أنه كان من الصعب طرح هذا الموضوع،
وخاصة إذا كان ابنه ينظر إليه باعتباره رجل إطفاء.
هل هكذا تعمل الأمور؟
حسنًا، في بعض الأحيان قد يكون من الصعب الانفتاح على العائلة.
لقد شهدنا ذلك بأنفسنا، أليس كذلك؟
كوناتسو تحافظ على المسافة وترفض أن تخبرنا عن صوتها.
وهو ما يذكرني.
أنظر إلى هذا.
واو، هذا هو أوني تشان!
[كاسوهارا كوناتسو]
لقد رأيته بالصدفة أثناء العمل وأصبت بالدوار تمامًا.
إنها تعمل بجد هكذا في حد ذاتها.
إنها بخير. أنا أعلم ذلك.
مع ذلك، نحن على مشارف خمس سنوات الآن، أليس كذلك؟
[عدم القدرة على الكلام: عدم القدرة على الكلام]
هل كان العمل جيدا؟
هل هناك أي شيء يقلقك في هذه اللحظة؟
معظم حالات فقدان الصوت تحدث بسبب التوتر.
من فضلك تأكد من عدم وضع نفسك في الزاوية عاطفيا.
كانيشيتا سان! صباح الخير.
صباح.
هل كل شيء سار على ما يرام؟
مع ابنك وكل شيء...
أوه، صحيح.
هذا ليس من شأنك، كاسوهارا.
استمر في ذلك!
هل الألم في الورك فقط؟
[ألم الورك]
- هل تشعر بألم في أي مكان آخر؟
- فقط اسرع!
سيدي، سيارة الإسعاف في طريقها بالفعل.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
في الواقع، هناك هذا الكابيبارا...
- كابيبارا؟
- نعم. إنه بجانب النهر.
هل من الممكن أن تتمكن من التقاطها؟
- هل تعرض أحد للأذى من الحيوان؟
- لا.
أرى. أنا آسف جدًا،
ولكننا لا نستطيع إرسال سيارة إسعاف أو سيارة إطفاء لالتقاط الحيوانات.
ماذا؟ ماذا عليّ أن أفعل حيال ذلك؟
أعتقد أنه يجب عليك الاتصال بمجلس المدينة أولاً.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
سأنهي المكالمة إذن.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
عفواً؟ الكابيبارا؟
أرى.
ما يجب القيام به...
- سأجربها. هل أنت مستعد؟
- نعم.
- يبدو أنك متوتر بشأن سحب خاصتك، تاناكا.
- أنا!
- أنت؟ إذًا لنفعل هذا.
جاهز و... اسحب!
- واو!
- هذا بخار...
- ما هذا؟
- هذا؟
إنها علبة غداء ذاتية التسخين. طلبت من تاناكا-كون أن يحضر لنا بعضًا منها.
بالتأكيد.
عندما تسحب هذا الخيط، يختلط الماء بالجير الحي...
خلق الحرارة.
الماء يُنتج الحرارة؟ رائع، أليس كذلك؟
يمكن أن يحدث هذا أيضًا عند إخماد الحريق، أليس كذلك؟
يعد مسحوق الألومنيوم والمغنيسيوم من الأمثلة الرئيسية.
صب الماء عليها عندما يكون هناك حريق، ويمكن أن يؤدي ذلك إلى حدوث انفجار.
أنت على حق.
كنت أفترض أن الماء يحل أي حريق حتى عملت هنا.
هل كانت إجابتي خاطئة إلى هذه الدرجة؟
إن اصطياد الكابيبارا ليس من وظيفتنا.
لم يكن هناك جدوى من إعطائهم الأمل عندما رفضتهم بالفعل.
- كابيبارا؟
- كان هذا طلبًا من مدني.
لا أستطيع رفضهم إذا توسلوا!
- ما هذا يا كابيبارا؟
- تلبية هذه الطلبات
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل الناس الآن يربطون الرقم 119 بالسيطرة على الحيوانات.
- ومن يتعب هذا؟
- بالتأكيد ليس الكابيبارا.
إن رجال الإطفاء وفرق الإسعاف موجودون لإنقاذ حياة الناس.
لا تجعلهم يضيعون وقتهم في أي شيء آخر.
إذن، قبل الكابيبارا، هل كنا نتحدث عن...
لماذا كان كانيشيتا سان مهووس بفرق الإنقاذ؟
إذا كان يحبهم لهذه الدرجة فلماذا لا يعود إليهم؟
أنا متأكد من أنه سيفعل ذلك لو كان بإمكانه ذلك.
- التطبيق بون؟؟الحلمة.
- أمسكها، تاناكا كون.
- هل تعرف شيئا؟
- ماذا؟
حسنًا، لا أستطيع أن أخبرك بأي شيء، هل تعلم؟
وأنا لا أقدر أن أكون مضللا،
فقط ليتم تركها معلقة.
حسنًا، هذا بسبب نقر لسانه عليّ.
عندما كان كانيشيتا سان رجل إطفاء، تعرض لحادث.
- هل أنت بخير يا كانيشيتا سان؟
- ابتعد!
شيومي.
شيومي! شيومي!
وكان أصغر منه سناً والذي ذهب لمساعدته قد أصيب بإصابة أكبر.
استقال السيد كانيشيتا لأنه لم يكن هناك جدوى من البقاء
عندما اضطر زميله الأصغر إلى الاستقالة.
أنا متأكد من أن كانيشيتا سان شعر بالمسؤولية عن مصير صغاره.
لماذا عدت لالتقاط الصورة؟
أنا آسف.
سمعت القصة من تاناكا-كون.
لعنة عليك يا تاناكا.
إذن لماذا؟
عندما كنت في الكلية، رأيت الدمار في توهوكو.
[مارس 2011]
لقد أدركت مدى الألم الذي يسببه فقدان الدليل المادي لعائلتك.
ومع ذلك،
إن الإجراءات التي اتخذتها آنذاك لم تكن تليق برجل الإطفاء.
في نهاية المطاف، لقد تسببت فقط في الارتباك.
حتى أنني دمرت حياة شخص آخر.
ينبغي لكل وحدة أن تعمل ضمن نطاقها الخاص.
لا ينبغي لنا أن نتجاوز المسؤوليات الممنوحة لنا.
لهذا السبب أوقفتني.
المُثُل العليا، العدالة، وحتى "خيالك"...
إذا كنا أعمى عن مثل هذه الأشياء،
سوف نستنزف أنفسنا ومن حولنا فقط.
ولكن سيدي...
هل هناك من يعمل في هذا العمل ولا يشعر بالعدالة؟
نريد أن ننقذ حياة الناس.
هذا الفكر يدفعنا جميعا إلى العمل، أليس كذلك؟
لا يهم في أي قسم أنت.
آسف سيدي، لقد تصرفت وكأنني أعرف كل شيء.
سوف نراكم مرة أخرى في فترة ما بعد الظهر.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
كلاهما.
اندلع حريق في مستودع مصنعنا،
وشخص حاول إطفاء الحريق انهار من شدة الدخان!
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل فرقة الإطفاء وسيارة الإسعاف.
صناعة ساكوياما في 13-7-3 هاماتشو، حي تسورومي.
"صناعة ساكوياما"...
[مصنع ساكوياما]
[تم تحديد موقع الطوارئ]
[الإرسال]
مفهومة.
13-7-3، هاماشو.
إدارة الإطفاء المركزية في يوكوهاما، الإرسال.
سيارة الإسعاف وشاحنة الإطفاء في طريقهما.
- المخزن يحترق، صحيح؟
- نعم.
أي نوع من...
- هل هناك أي شخص آخر معك حاليًا؟
- نعم.
في هذه الحالة، يرجى إرسال شخص إلى المدخل
لتوجيه وحداتنا إلى موقعك.
يجب على شخص ما أن ينتظر شاحنة الإطفاء عند المدخل!
حسنا، سأذهب.
هل هناك شخص بالداخل يحتاج إلى الإنقاذ؟
لا، لكن النار أصبحت خارجة عن سيطرتنا.
أفهم. كم عمر الشخص الذي انهار؟
إنه في الثلاثينيات من عمره.
-وهل الفرد رجل؟
-نعم.
هل هو واعي؟ من فضلك نادِ عليه.
يمين. ساساجيما سان؟ ساساجيما-سان!
- إنه فاقد الوعي.
- هل يتنفس؟
حسنًا... لا أعتقد ذلك.
مفهومة.
سأقوم بإرشادك خلال إجراءات الإنعاش القلبي الرئوي، بالتعاون معك.
يا قائد فرقة الإنقاذ المركزية إلى قسم الإطفاء في يوكوهاما، تفضل بالدخول.
حريق يوكوهاما. تفضل.
سوف تقوم فرقتي بقيادة هذه النيران والإشراف عليها.
انقل هذا يا كابتن. انتبهوا يا فرق الإطفاء.
يقع الحريق في مستودع مملوك لشركة ساكوياما للصناعة،
منشأة لمعالجة المعادن.
رجل في الثلاثينيات من عمره فقد وعيه بسبب الدخان.
على الرغم من عدم وجود أفراد آخرين في حاجة إلى الإنقاذ،
لقد أصبحت النيران نفسها خارجة عن السيطرة.
انسخ هذا. بما أن هذا مصنع معادن،
- هل هناك احتمال وجود مواد خطيرة في المنطقة؟
- اجلس بجانبه.
- ضع راحتي يديك على صدره.
- فيما يتعلق بوجود مواد خطرة،
لم نتمكن من تأكيد ذلك، حيث أننا نساعد في الإنعاش القلبي الرئوي.
ولكنهم لم يقدموا أي تقرير عنهم.
بالرغم من...
أنصحك بالتأكد من ذلك مع مدير المصنع في حالة الطوارئ.
افهم ذلك، أيها القائد.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة...
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حسنًا، أرى سحابة ضخمة من الدخان.
- أعتقد أنها قادمة من مصنع في تسورومي.
- الحريق في هامايتشو، أليس كذلك؟
رجال الإطفاء في طريقهم بالفعل.
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
[تعليمات الإنعاش القلبي الرئوي]
- كيف حالك؟
- بخير.
على الرغم من ذلك، لا أعلم إذا كنت أفعل هذا بشكل صحيح.
اطلب من شخص آخر أن يتولى الإنعاش القلبي الرئوي. سنستخدم "الفيديو ١١٩".
سيدي، هل هناك أي شخص آخر قريب يمكنه إجراء الإنعاش القلبي الرئوي؟
نود مساعدتك في شيء آخر.
- حسنًا، لقد أخذ شخص ما مكاني.
- شكرًا لك.
سأرسل رسالة إلى رقم هاتفك مع عنوان URL.
إذا قمت بالدخول إلى الرابط، فسوف تتمكن من التواصل معنا عبر الفيديو.
مفهوم.
[إنشاء رابط جديد]
على الرغم من أن المساعدة ستصل قريبًا، أطلب منكم البقاء متيقظين.
[إرسال]
- من فضلك استمر في إجراء الإنعاش القلبي الرئوي أيضًا.
- حسنًا.
سأنهي هذه المكالمة الآن.
[صناعة ساكوياما]
هنا! هنا!
المخزن يقع في الأمام مباشرة.
- إنه على اليسار، في الخلف هناك.
- مفهوم.
- هل أنت مدير هذا المصنع؟
- نعم.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة...
هل ترى هذا؟
نعم، أنا كذلك. استمر بهذه الوتيرة الثابتة.
اطلب من شخص آخر أن يأخذ مكانه بعد دقيقتين.
هنا! هنا!
اطلب من فرق الإنقاذ لدينا توجيهك للحصول على مزيد من التعليمات.
- سأنهي المكالمة من جانبنا.
- مفهوم.
انتبهوا يا جميع الفرق المتواجدة في الموقع في 3-7-13 Hamaecho، Tsurumi Ward.
أبلغنا المدير أنه لا يوجد أي مواد خطيرة داخل هذا المخزن.
قم بإخماد الحريق.
مدير المصنع، أين تذهب هذه الحاويات التي تلقيناها في وقت سابق؟
حسناً، هؤلاء. يذهبون إلى هناك.
[...رقم (باودر)]
هل ترى الباب ذو الطبول الحمراء؟ أدخله.
- تحضير الخرطوم.
- تحضير الخرطوم!
- الخرطوم جاهز!
- استعد للرش!
نعم سيدي!
- افتح الباب!
نريد أن ننقذ حياة الناس.
هذا الفكر يدفعنا جميعا إلى العمل، أليس كذلك؟
لا يهم في أي قسم أنت.
عليك اللعنة.
حريق يوكوهاما إلى قائد فرقة الإنقاذ المركزية.
- أكرر، هنا مكتب إطفاء يوكوهاما. يا قائد؟
- جهّز خرطوم المياه!
هذا هو القبطان يتحدث.
من فضلك قم بإيقاف عملية الرش مؤقتًا.
قد يكون مسحوق الألومنيوم مخزنًا في هذا المبنى.
إن رش المسحوق سيؤدي إلى حدوث انفجار.
[راديو - فرقة الإطفاء 1]
من فضلك قم بخفض الخراطيم الخاصة بك على الفور!
[مكتب إطفاء يوكوهاما]
انقل هذا. قائد فرقة الإنقاذ المركزية.
اخفض خراطيمك!
أولاً تأكد من عدم وجود مسحوق الألمنيوم داخل المخزن.
نعم سيدي!
- تقدم!
- روجر ذلك!
- لا تستعجل.
- صحيح.
- يمكنك التحقق من ذلك هناك.
- انسخ ذلك.
- تذكر أن تبقى متيقظًا.
- نعم سيدي.
انتبهوا إلى جميع الفرق الموجودة في الموقع في 3-7-13 Hamaecho، Tsurumi Ward.
تم العثور على مسحوق الألمنيوم في المخزن.
[الألومنيوم (مسحوق)]
استأنف عملية الإطفاء بعد إزالة المادة.
وكان هناك في الواقع مسحوق الألومنيوم.
تم العثور على شركة ساكوياما الصناعية تتلقى مسحوق الألمنيوم
من مصنع مشارك
دون إبلاغ إدارة الإطفاء المحلية عن هذه المواد الخطيرة.
شكرا لله.
لو استمروا في القصف، فإن المنطقة التي تتواجد فيها الفرقة كان من الممكن أن تنفجر.
ولكن كيف عرف كانيشيتا سان أن هناك ألومنيوم بالداخل؟
حسنًا، لقد زار المصنع مع السيد كاسوهارا مؤخرًا. صحيح؟
- نعم.
- أرى. أنت تتفق معه، أليس كذلك؟
إلى عنواننا التالي.
- تم العثور على الكابيبارا وتم اصطيادها على طول نهر تسورومي،
- كابيتارو!
- بفضل فرقة الإطفاء المحلية التي سارعت للمساعدة.
- هل كنت متفاجئًا إلى هذا الحد؟
لذا ضيف السطح اليوم هو كانيشيتا كون.
سمعت أنك قمت بحفظ جيد للمصنع اليوم.
لم أفعل شيئًا. كان مجرد تخمين محظوظ.
لقد كان قرارًا سليمًا من جانبك.
دوجيما سان.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
بالتأكيد.
لماذا تعمل هنا في القيادة؟
لماذا تسأل؟
لقد كنت تعمل هنا لفترة طويلة حتى أصبحوا يطلقون عليك لقب أسطورة.
لا بد أن يكون هناك سبب لذلك.
انضممت في الأصل إلى هذا الطاقم لأنني أردت أن أصبح رجل إطفاء.
يرجع ذلك جزئيًا إلى أن والدي كان رجل إطفاء.
لكنني أدركت شيئًا عندما أصبحت المرسل.
المرسلون هم دائما أول من يمنع وقوع الكارثة.
ألا تعتقد أن هذا رائع إلى حد ما؟
لا، ربما الأمر يتعلق بي فقط.
وأيضاً كانيشيتا-كن...
أنت تدين لي بـ 100 جنيه إسترليني مقابل هذه "الأسطورة".
نعم سيدي.
مهلا، هل لديك الوقت؟
بالتأكيد، ما الأمر؟
هل يمكنني أن أترك هيكاري في تدريب كرة القدم غدًا؟
بالتأكيد، ولكن... هل ستكونان بخير؟
ونحن سوف.
أريد أن أجري معه محادثة من القلب إلى القلب مرة أخرى.
تمام.
لو كنت قادر على النسيان؟؟؟
هل يتلقى زوجك حاليًا علاجًا لمرض السكري؟
[38 عامًا، ذكر]
يا عزيزي؟ يا عزيزي!
[تشنجات، رغوة في الفم]
سيدتي هل تستطيعين سماعي؟
من فضلك لا تهزي زوجك إذا كان يعاني من التشنجات.
- من فضلك ساعده، من فضلك!
- سيارة الإسعاف في طريقها.
دعونا نبقى هادئين، سيدتي.
- هل يمكنك أن تتنفس من أجلي؟
- تنفس...
نعم.
هناك أشياء يمكنك القيام بها للمساعدة حتى وصول سيارة الإسعاف.
ابقى هادئًا، وسأرشدك خلالها.
نعم.
هل انت متابع؟
ممتاز.
???حتى لو كنت خائفة ???
هل تستطيع تحويل وجهه إلى الجانب؟
نحن لا نريده أن يختنق بالقيء.
أفهم.
خذ الأمر ببطء، سيدتي.
???سآتي إليك، أقسم ???
??? تذكر ذلك ???
- لقد حولت وجهه.
- جيد.
الآن ابقى على هذا الحال، و... أسمع سيارة الإسعاف.
- أوه، ولكن...
- لا تقلقي سيدتي.
سأبقى على اتصال حتى وصول سيارة الإسعاف.
شكرا جزيلا.
??? كل يوم ليس سهلا كما يقولون ???
هنا! هنا!
يرجى اتباع تعليماتهم. سأنهي المكالمة من جانبنا.
نعم، شكرا جزيلا.
بالطبع.
???أنت تناديني ???
???أنا أسمع صوتك ???
???أطرح كل الشكوك جانبا ???
??? وصليت بكل قوتي ???
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
[معاينة]
هناك حقا الكثير من الأجانب في هذه المنطقة.
أعتقد أننا سنحصل على المزيد من المكالمات من السياح في المستقبل القريب.
ساعدني!
ولكن... هل ضربك أحد؟
نيجيما سان، هل أنت بخير؟
فقط أتركني وحدي!
لقد كنت بخير بمفردي.
لم أحتاج إلى مساعدة أحد أبدًا.
أستطيع أن أعتمد على نفسي.
قد يعتبره البعض وقاحة، لكن أولئك الذين يستطيعون الصراخ طلبا للمساعدة
هم في الواقع أقوى الناس على الإطلاق.
[هذا المسلسل خيالي.]
سارة، يمكنك أن تفعلي الكثير...
هل وظيفتك الحالية هي المهنة الأفضل بالنسبة لك؟
نأسف لأن فريقنا أخذ الأضواء.
"أنا خائفة من الضفادع!"
لا يمكن لهذه الدولة أن تعمل بدون موظفيها المدنيين.
هل تتهمني بالذعر؟
- هل أنت تقلل من شأني؟
- أنا لا أفعل ذلك، سيدي.